Vzdělávací agent umožňuje
mikrovzdělávání tím, že mění stávající
vzdělávací obsah vaší organizace na
personalizované krátké přehledy.
Správci můžou ve Viva Learning
nahrávat přepisy k výukovému obsahu,
takže systém dokáže porozumět
nejrelevantnějším znalostem a zobrazit
je pro obsah, který patří do
studijního programu.
Přepis je také možné nahrát
prostřednictvím možností v rámci
studijních programů.
Při vyhledávání tématu nebo procházení
obsahu agent načítá tyto přepisy a
zobrazí stručné a specifické
příležitosti k učení.
To znamená, že získáte jasné a
praktické poznatky, které jsou přímo
odvozené z obsahu a přizpůsobené vašim
potřebám v danou chvíli.
V budoucnu bude možné nahraný přepis
také upravit pomocí stejné možnosti ve
Viva Learning.
Toto prostředí mikrovzdělávání
usnadňuje rychlé objevování, učení i
aplikaci znalostí a pomáhá vám zůstat
produktivní a zároveň si v průběhu
práce neustále rozvíjet dovednosti.